Repository: labelexe/bethappy
Catalog: app/Locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: cn_cn, jp_jp

source: Totals (incl. OT)
cn_cn: 总计(包括加时)
jp_jp: トータル（オーバータイム含む）

source: 2way (incl. OT)
cn_cn: 二路(包括加时)
jp_jp: 2通り（オーバータイム含む）

source: 1st Set Winner
cn_cn: 首盘赢家
jp_jp: 第一セット勝者

source: Total Number of Sets (best of 3)
cn_cn: 总盘数(三盘两胜制)
jp_jp: セットの合計数（ベストオブ３）

source: 2nd Set Winner
cn_cn: 第二盘赢家
jp_jp: 第二セット勝者

source: Total Number of Sets (best of 5)
cn_cn: 总盘数(五盘三胜制)
jp_jp: セットの合計数（ベストオブ５）

source: Correct Set Score (best of 3 sets)
cn_cn: 盘数波胆(三盘两胜制)
jp_jp: コレクトセット得点（ベストオブ３セット）

source: Correct Set Score (best of 5 sets)
cn_cn: 盘数波胆(五盘三胜制)
jp_jp: コレクトセット得点（ベストオブ５セット）

source: 1st Half - 3way
cn_cn: 上半场 — 三路
jp_jp: 第一ハーフー３通り

source: Halftime / Fulltime
cn_cn: 半场 / 全场
jp_jp: ハーフタイム／フルタイム

source: Odd / Even Goals
cn_cn: 单双进球
jp_jp: オッド／イーブンゴール

source: 1st Half - Goal Spread
cn_cn: 下半场 — 进球让分
jp_jp: 第一ハーフーゴールスプレッド

source: 2nd half - 3way
cn_cn: 下半场 — 三路
jp_jp: 第二ハーフー３通り

source: 1st half - Double Chance
cn_cn: 上半场 — 双胜
jp_jp: 第一ハーフーダブルチャンス

source: 1st half - Draw no bet
cn_cn: 上半场 — 和局不投注
jp_jp: 第一ハーフー引き分け 賭けなし

source: 1st Half - Odd / Even
cn_cn: 上半场 — 单双
jp_jp: 第一ハーフーオッド／イーブン

source: 2nd Half - Odd / Even
cn_cn: 下半场 — 单双
jp_jp: 第二ハーフーオッド／イーブン

source: 2nd half - Draw no bet
cn_cn: 下半场 — 和局不投注
jp_jp: 第二ハーフー引き分け 賭けなし

source: 2nd half - Double Chance
cn_cn: 下半场 — 双胜
jp_jp: 第二ハーフーダブルチャンス

source: Points Spread
cn_cn: 让分
jp_jp: ポイントスプレッド

source: Winning Margins Rugby Union
cn_cn: 输赢比数 橄榄球联盟
jp_jp: ラグビー協会勝差

source: Winning Margins Rugby League
cn_cn: 输赢比数 橄榄球联赛
jp_jp: ラグビーリーグ勝差

source: 1st Half - Points Spreads
cn_cn: 上半场 — 让分
jp_jp: 第一ハーフーポイントスプレッド

source: 1st Half – Odd/Even Points
cn_cn: 下半场 — 单双得分
jp_jp: 第一ハーフーオッド／イーブンポイント

source: Odd/Even Points (overtime)
cn_cn: 单双得分(加时)
jp_jp: オッド／イーブンポイント（オーバータイム）

source: 2nd Half - Points Spread (incl. Overtime)
cn_cn: 下半场 — 让分(包括加时）
jp_jp: 第二ハーフーポイントスプレッド（オーバータイム含む）

source: 2nd Half - Total Spreads (incl. Overtime)
cn_cn: 下半场 — 总让分(包括加时）
jp_jp: 第二ハーフートータルスプレッド（オーバータイム含む）

source: Who wins first set
cn_cn: 谁是首盘赢家
jp_jp: 誰が最初のセットを勝つか

source: Who wins second set
cn_cn: 谁是第二盘赢家
jp_jp: 誰が２回目のセットを勝つか

source: Total number of sets (best of 5)
cn_cn: 总盘数(五盘三胜制)
jp_jp: セットの合計数（ベストオブ５）

source: Correct Set Score
cn_cn: 正确盘数比分
jp_jp: 正確セットスコア

source: How many sets will exceed score limit?
cn_cn: 多少盘会超过得分限制？
jp_jp: 何セットで得点制限を上回りますか？

source: 1st Set Handicap
cn_cn: 首盘让分盘
jp_jp: 第一セット ハンディキャップ

source: 1st Set Total
cn_cn: 首盘总计
jp_jp: 第一セット トータル

source: 1st Set Race to X
cn_cn: 首盘首先打到X
jp_jp: 第一セット Xとレース

source: 1st Set Odd/even
cn_cn: 首盘单双
jp_jp: 第一セット オッド／イーブン

source: Who wins third set
cn_cn: 谁是第三盘赢家
jp_jp: 誰が3回目のセットを勝つか

source: Who wins fourth set
cn_cn: 谁是第四盘赢家
jp_jp: 誰が４回目のセットを勝つか

source: Who wins fifth set
cn_cn: 谁是第五盘赢家
jp_jp: 誰が５回目のセットを勝つか

source: 5th Set Played?
cn_cn: 有否打第五盘？
jp_jp: ５回目セットはプレイした？

source: 4th Set Played?
cn_cn: 有否打第四盘？
jp_jp: ４回目セットはプレイした？

source: Total number of sets (best of 3)
cn_cn: 总盘数(五盘三胜制)
jp_jp: セットの合計数（ベストオブ３）

source: Line
cn_cn: 赔率
jp_jp: ライン

source: Over
cn_cn: 高于
jp_jp: オーバー

source: Under
cn_cn: 低于
jp_jp: アンダー

source: None
cn_cn: 无
jp_jp: なし

source: goals
cn_cn: 进球
jp_jp: ゴール

source: Goals
cn_cn: 进球
jp_jp: ゴール

source: Under and home
cn_cn: 低于以及主队
jp_jp: アンダーとホーム

source: Under and draw
cn_cn: 低于以及和局
jp_jp: アンダーと引き分け

source: Under and away
cn_cn: 低于以及客队
jp_jp: アンダーとアウェー

source: 1st
cn_cn: 第一
jp_jp: 1回目

source: 2nd
cn_cn: 第二
jp_jp: ２回目

source: Equal
cn_cn: 等于
jp_jp: 平等

source: Hometeam scores first and home
cn_cn: 主队首先得分以及主队
jp_jp: ホームチームはファーストとホームを得点

source: Hometeam scores first and draw
cn_cn: 主队首先得分以及平手
jp_jp: ホームチームはファーストと引き分けを得点

source: Hometeam scores first and away
cn_cn: 主队首先得分以及客队
jp_jp: ホームチームはファーストとアウェーと得点

source: Awayteam scores first and home
cn_cn: 客队首先得分以及主队
jp_jp: アウェーチームはファーストとホームを得点

source: Awayteam scores first and draw
cn_cn: 客队首先得分以及和局
jp_jp: アウェーチームはファーストと引き分けを得点

source: Awayteam scores first and away
cn_cn: 客队首先得分以及客队
jp_jp: アウェーチームはファーストとアウェーを得点

source: Odd
cn_cn: 单
jp_jp: オッド

source: Even
cn_cn: 双
jp_jp: イーブン

source: Others
cn_cn: 其他
jp_jp: その他

source: Both teams
cn_cn: 两队
jp_jp: 両方のチーム

source: Over and away
cn_cn: 高于以及客队
jp_jp: オーバーとアウェイ

source: Over and draw
cn_cn: 高于以及和局
jp_jp: オーバーと引き分け

source: Over and home
cn_cn: 高于以及主队
jp_jp: オーバーとホーム

source: other
cn_cn: 其他
jp_jp: その他

source: 1st period
cn_cn: 第一时段
jp_jp: 第一ピリオド

source: 2nd period
cn_cn: 第二时段
jp_jp: 第二ピリオド

source: 3rd period
cn_cn: 第三时段
jp_jp: 第三ピリオド

source: 1 sets
cn_cn: 一盘
jp_jp: １セット

source: 2 sets
cn_cn: 两盘
jp_jp: 2セット

source: 3 sets
cn_cn: 三盘
jp_jp: ３セット

source: 4 sets
cn_cn: 四盘
jp_jp: ４セット

source: 5 sets
cn_cn: 五盘
jp_jp: ５セット

source: 0 sets
cn_cn: 零盘
jp_jp: ０セット

source: 1st quarter
cn_cn: 第一季
jp_jp: 第一クォーター

source: 2nd quarter
cn_cn: 第二季
jp_jp: 第二クォーター

source: 3rd quarter
cn_cn: 第三季
jp_jp: 第三クォーター

source: 4th quarter
cn_cn: 第四季
jp_jp: 第四クォーター

source: No goal
cn_cn: 没有进球
jp_jp: ゴールなし

source: Chat with Real Dealers
cn_cn: 与真正经销商聊天
jp_jp: 本物のディーラーとチャット

source: PLAY NOW
cn_cn: 现在开始游戏
jp_jp: 今すぐプレイ

source: Order for member card by user %s sent successfully.
cn_cn: 来自用户 %s 的会员卡订购已成功发送。
jp_jp: ユーザーのメンバーカードをオーダーして、％sは無事に送信しました。

source: Blackjack
cn_cn: 21点
jp_jp: ブラックジャック

source: Baccarat
cn_cn: 百家乐
jp_jp: バカラ

source: Roulette
cn_cn: 轮盘
jp_jp: ルーレット

source: Tip
cn_cn: 小费
jp_jp: チップ

source: Win Period
cn_cn: 胜出时段
jp_jp: 勝利機関

source: Set
cn_cn: 盘
jp_jp: セット

source: Third
cn_cn: 第三
jp_jp: ３回目

source: First Goal
cn_cn: 首个进球
jp_jp: 最初のゴール

source: Halftime
cn_cn: 半场
jp_jp: ハーフタイム

source: This site is oparated by ABC Gaming with company number CXXXXX .
cn_cn: 此网站由ABC Gaming运营(公司编号 CXXXXX)。
jp_jp: このサイトはABC Gamingの会社番号CXXXXXによって運営されています。

source: Congratulations!<br>You are entitled to %s &euro; bonus.<br>If you want to take it, go to :<br>My account -> Bonus<br>You need to tick the box next to the bonus name.<br>After activating your bonus you have to wager at least 5 times the deposit amount and the bonus amount (together).<br><b>Requirements</b><br>You can bet:<br> 1. On any kind of matches you wish<br> 2. On Single or Combination bets (no system bets)<br> 3. On Live or Prematch events<br> 4. Minimal odd of each event in the ticket should be 1.70 and the odd of each event over 1,35.<br><br>We wish you good luck<br>
cn_cn: 恭喜！ <br>您有资格获得 %s 欧元奖金。</br> 如果您想取得奖金，请到： < br>我的帐户 - > 奖金。<br>您需要勾选奖金名称旁边的方格。<br>在您激活奖金后，您必须以存款和奖金下注最少五次(合计)。<br><b>要求</b><br>您可下注于<br> 1. 您想下注的任何比赛<br>2. 单一或组合投注(没有系统投注)<br>3. 直播或赛前赛事<br> 4. 彩票内每场赛事最少赔率应为1.7，以及每个赛事的赔率超过1.35。<br><br>祝您好运！<br>
jp_jp: おめでとうございます！<br>%s € ボーナスをゲットするチャンスがあります。<br>獲得したい場合は、<br>アカウント -から> ボーナス<br>に行って下さい。ボーナス名の横にあるボックスをチェックする必要があります。<br>ボーナスを起動させた後は、入金額とボーナス額の最低５倍賭けなければいけません。<br><b>必要条件</b><br>賭けは：<br>１賭けたい試合<br>２シングルまたはコンビネーションベット（システムベットはなし）<br>３ライブやイベントの前試合<br>４各イベントのチケットの最低オッドは1.70で、各イベントのオッドは1.35以上で賭けできます。<br><br>幸運を祈ります。<br>

source: Electricity, Water, Landline Bill of the last 3 months
cn_cn: 过去3个月的电、水和固定电话帐单
jp_jp: ３ヶ月間の電気、水道、電話代

source: Please be aware that this is your %srd withdraw request in this week and it will cost you 8 EUR which will be deducted from the amount that you wish to withdraw. You can also read it on our Terms and Conditions. Do you still want to proceed with the transaction?
cn_cn: 请注意，就您本星期的 %srd 提款要求，我们将会向您收取8欧元费用并会由您希望提取的款项金额中扣除。您可查阅我们的条款和条件。您是否依然希望继续提款？
jp_jp: これは今週の%srd引き落とし要請で、手数料に８ユーロかかりますのでご注意下さい。手数料は引き落としたい金額から引かれます。契約条件をお読みになって下さい。このままトランザクションを実行してもよろしいですか？

source: 2nd Half – Totals Away Team
cn_cn: 下半场 — 客队总计
jp_jp: 第二ハーフーアウェイチーム合計

source: Totals Hometeam
cn_cn: 主队总计
jp_jp: ホームチーム合計

source: 1st Half - Totals Away Team
cn_cn: 上半场 — 主队总计
jp_jp: 第一ハーフーアウェイチーム合計

source: Home No Bet
cn_cn: 主队不投注
jp_jp: ホーム 賭けなし

source: 2nd Half - Totals Home Team
cn_cn: 下半场 — 主队总计
jp_jp: 第二ハーフーホームチーム合計

source: Correct Score (incl other) 2
cn_cn: 波胆(包括其他) 2
jp_jp: コレクト得点（他も含む）２

source: Both Teams To Score + Totals
cn_cn: 两队都有得分 + 总计
jp_jp: 得点する両方のチーム＋合計

source: Matchbet + Both Teams to Score
cn_cn: 独赢 + 两队都有得分
jp_jp: マッチベット＋得点する両方のチーム

source: 1st Half - Correct Score 2
cn_cn: 上半场 — 波胆 2
jp_jp: 第一ハーフーコレクト得点２

source: 1st Half - First team to score
cn_cn: 上半场 — 首队得分
jp_jp: 第一ハーフー得点する最初のチーム

source: 1st Half - Totals Home Team
cn_cn: 上半场 — 主队总计
jp_jp: 第一ハーフーホームチーム合計

source: 1st Half - European Handicap
cn_cn: 上半场 — 欧洲让分盘
jp_jp: 第一ハーフーヨーロッパハンディキャップ

source: First Half - Matchbet + Totals
cn_cn: 上半场 — 独赢 + 总计
jp_jp: 第一ハーフーマッチベット＋合計

source: First Half - Matchbet + Both Teams To Score
cn_cn: 上半场 — 独赢 + 两队都有得分
jp_jp: 第一ハーフーマッチベット＋得点する両方のチーム

source: 2nd Half - Correct Score
cn_cn: 下半场 — 波胆
jp_jp: 第二ハーフー正確スコア

source: 2nd Half - European Handicap
cn_cn: 下半场 — 欧洲让分盘
jp_jp: 第二ハーフーヨーロッパハンディキャップ

source: 2nd Half - Correct Score 2
cn_cn: 下半场 — 波胆 2
jp_jp: 第二ハーフーコレクト得点２

source: 1st Half - Total Spreads
cn_cn: 上半场 — 总让分
jp_jp: 第一ハーフートータルスプレッド

source: Highest Scoring Half
cn_cn: 最高得分半场
jp_jp: 最高得点ハーフ

source: Winning Margins
cn_cn: 输赢比数
jp_jp: 勝差

source: Totals Awayteam
cn_cn: 客队总计
jp_jp: アウェイチーム合計

source: Overtime Yes/No
cn_cn: 加时 是 / 否

source: 1st Period - First team to score
cn_cn: 第一时段— 首队得分
jp_jp: 第一ピリオドー得点する最初のチーム

source: Your amount is too high for bonus
jp_jp: ボーナスには金額が高すぎます

source: Your withdrawal request for %s is accepted. Please enter your bank information in the following link: <a href='/users/account'>Account Information</a>
jp_jp: ％sの引き落とし要請は受諾されました。銀行情報を以下のリンクに入力して下さい：<a href='/users/account'>口座情報</a>

source: To fund just enter amount into the input field and press submit. For example if you want to fund just creadit user with 100 USD
jp_jp: 資金を出すには入力欄に金額を入力し、クリックして下さい。例えば１００ドル資金を入れたいならば

source: To charge enter amount and money will be reduced from user account. For example if you want to charge just credit user with 200
jp_jp: 入れた金額を変更したい場合は、お金はユーザーアカウントから取り出されます。例えば２００課金したい場合は

source: Max Wager for bets:
jp_jp: 賭けの最高金額：

source: <p id=terms>7Epta7 Limited&nbsp; is a company registered under the laws of Malta and subject to such laws and having registered office at Tower Business Centre, Suite 5, Level 1, Tower Street, Swatar, Birkirkara. The Company is in possession of a Class 2 licence which it has acquired on the&nbsp;&nbsp; 2013 from the Lotteries and Gaming Authority of Malta and having licence number LGA/CL2/921/2013. The Company is regulated by the Lotteries and Gaming Authority (LGA) of Malta.</p>
jp_jp: <p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p><p id=terms>7Epta7社はマルタ法の元に登録された会社で、オフィスはBirkirkara、Swatar、タワーストリート、タワービジネスセンター、Suite５、一階にあります。本会社は宝くじとゲーム機関から２０１３年にクラス２ライセンスを所持し、ライセンス番号は LGA/CL2/921/2013となっています。本会社はマルタの宝くじとゲーム機関（LGA)によって登録されたものです。</p>

source: ro_ro
jp_jp: no_no

source: 2nd Half - Draw no bet
jp_jp: 第二ハーフー引き分け 賭けなし

source: Overtime Yes/No
jp_jp: オーバータイム はい／いいえ
